[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 34]
Adakah awak tahu
saya benar-benar mungkin kehilangan dia?
Saya dapat merasai
dia benar-benar mahu meninggalkan saya.
Kenapa?
Awak tak sudi?
Apa yang berlaku?
Jika Jeneral Ah Fu tiada apa-apa,
patik minta diri dulu.
Adakah abang saya benar-benar mahu meninggalkan saya
dan mengurung saya di sini selama seratus tahun?
Jeneral Ah Fu.
Tuanku benar-benar menyayangi awak.
Tai Lao.
Saya tidak boleh tinggal di sini selama seratus tahun.
Mustahil.
Tai Lao.
Semua tonik ini
diberikan oleh Tuan Istana Zhuo.
Kain sutera ini
diperbuat daripada sutera ulat sutera liar dari Gunung Zizhu.
Baoyi Xuanjian
adalah hadiah saya kepada awak.
Katanya boleh
buat orang lebih fokus semasa berlatih.
Bagaimana dengan abang?
Dia tak sediakan hadiah untuk saya?
Dia pasti dah sediakan.
Hanya baru-baru ini,
dia sibuk dengan Tugu Empat Musim.
Jadi, dia tak sempat hantar.
Awak tidak perlu memujuk saya.
Saya tahu
abang tidak bersetuju dengan perkahwinan ini.
Dia cuma tak nak pedulikan saya.
Luo Ning.
Abang awak cuma terlalu menyayangi awak.
Jadi hati dia tidak dapat terima.
Liu Shao.
Awak mesti tolong saya beritahu abang.
Asalkan saya hapuskan kutukan itu,
tak kira apa yang saya dan He Na
berlaku kelak,
saya akan berusaha untuk membuat diri saya bahagia.
Saya takkan fikir bukan-bukan.
Mengenai hadiah,
saya tidak kisah sama ada abang ada bagi hadiah.
Saya hanya takut
dia akan menderita
kerana perkahwinan saya.
Jangan risau.
Dia akan memahami awak.
Larangan yang ditetapkan oleh abang
tak sangka begitu kukuh.
Adakah dia benar-benar mahu mengurung saya selama seratus tahun?
Dewa.
Saya dengar orang yang berada di Menara Syaitan kata
Luoge dah setuju dengan perkahwinan ini.
Sekarang, awak beritahulah Ah Fu
tentang berita baik ni.
Tidak perlu cuba lagi.
Walaupun saya yang tidak terkunci nadi ajaib
pun tidak dapat menggerakkan ia.
Apatah lagi awak.
Apa yang boleh saya lakukan?
Tidak mudah untuk masuk sekali.
Jangan cakap lagi.
Bagaimana keadaan awak di sana?
Liu Shao.
Luoge
dan abang saya telah mengalami masalah besar
kerana awak.
Mereka tak datang untuk berkira dengan awak?
Tidak.
Raja Syaitan berpakaian putih sibuk untuk berkahwin.
Dewa Terhormat Luoge sibuk demi mengkahwinkan adiknya.
Rasanya dia tidak dapat menjaga saya buat masa ini.
Berkahwin?
Mengkahwinkan adik?
Adakah Luo Ning
yang akan berkahwin dengan He Na?
Jika bukan Luo Ning yang berkahwin,
kenapa abang awak mengurung awak di sini?
Itu kerana saya mencederakan Luo Ning secara tidak sengaja.
Jika abang saya tak menghukum saya,
bagaimana dia nak jelaskan kepada Rumah Dewa?
Lagipun, jika dia nak kurung,
hanya kurung beberapa hari saja.
Hanya kurung beberapa hari sudah cukup.
Apabila awak keluar,
Bidadari Luo Ning yang awak cintai
telah menjadi Ratu Syaitan.
Dia isteri Raja Syaitan berpakaian putih.
Diam!
Mustahil.
Walaupun abang saya sangat marah,
dia takkan rampas buah hati saya sebagai isteri saya.
Tak kira betapa marahnya Luo Ning,
dia takkan berkahwin dengan He Na.
Raja Syaitan berkahwin.
Dewa Terhormat mengkahwinkan adik.
Kejadian besar tiga alam.
Awak akan tahu selepas bertanya.
Saya tidak boleh mengarangnya.
Abang awak mahu berkahwin dengan kekasih awak.
Saya rasanya awak tidak boleh keluar lagi.
Awak fikir terlalu banyak.
Saya menyerah diri
kerana orang yang menangkap saya
ialah abang saya.
Jika saya benar-benar mahu keluar,
siapa yang boleh menghalang saya?
Ini kurungan abang awak buat.
Awak benar-benar rasa
awak boleh buka?
Jangan lupa.
Luoge
dan Rumah Dewa
juga ada orang yang takut.
Adakah awak tahu siapa yang berikan Wangian Yuexi
pada hari itu kepada saya?
Banyak perkara yang awak tidak tahu.
Apa yang saya tak tahu?
Tak sangka awak boleh pecahkan kurungan Diraja Puak Jishui?
Betul.
Adakah awak bersedia untuk merampas semula kekasih awak?
Fujun.
[Senarai hadiah]
Senarai hantaran kahwin Luo Ning.
Cuba awak lihat.
Saya masih ada sesuatu.
Awak ingat untuk menambah untuk saya.
Apa barang baik yang disembunyikan?
Awak boleh terus memberikannya kepadanya.
Awak letak di dalam,
dia mungkin tidak membukanya selama beberapa dekad.
Sama ada perlu atau tidak, itu urusan dia.
Bagi atau tidak ialah urusan saya.
Oh ya.
Kalau awak tak pergi,
saya rasa dia akan menangis.
Awak dah habis menyalin kitab suci
yang saya suruh awak salin?
Belum.
Awak suruh saya salin kitab suci sejak kecil lagi.
Tidak berkesudahan.
Awak bisu?
Awak nak pergi atau tidak?
[Mantera Tafakur]
Bukankah ini kitab-kitab suci yang awak desak Luo Ning salin
selama bertahun-tahun?
Abang.
Bolehkah awak
jangan pergi begitu lama kelak?
Saya takut saya
tidak dapat berjumpa dengan awak lagi.
Boleh?
Di mana abang?
Kenapa dia tak datang?
Mungkin dia sibuk.
Dia pasti akan datang.
Awak tidak perlu memujuk saya.
Saya tahu.
Dia cuma tak nak hantar saya.
Tidak.
Masa bertuah hampir tiba.
♫ Begonia layu dan mekar semula setiap tahun ♫
Begini, awak pergi dahulu.
Saya pergi melihat abang awak.
Liu Shao, cepat pergi.
Kita jangan terlepas masa bertuah.
♫ Tahan berseorangan, membuat angin kencang dan hujan lebat ♫
♫ Tumbuhan bukannya orang yang kejam dan buah ditanam secara mendalam ♫
Mari pergi.
♫ Bagaimana aku boleh melupakan kejahilan pada pertemuan pertama ♫
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan ♫
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Awak cakap begini,
apakah maksudnya?
Abang awak
sedang merancang untuk berkahwin dengan orang yang awak cintai.
Saya ada satu alat ajaib
yang boleh membuka meterai abang awak dan
memulihkan kuasa rohani awak.
Terdapat 30% kuasa ajaib saya di sini,
ia cukup untuk melepaskan diri
meterai Raja Syaitan berpakaian putih.
Tetapi dia perlu bersumpah
bahawa menjunjung saya
sebagai tuan dan
dengar arahan saya.
Kita boleh bekerjasama.
Dengar arahan dia
dan menjunjung ia sebagai tuan.
Malah abang saya tidak berani bercakap dengan saya seperti ini.
Jika ini benar,
itu juga perkara antara saya dan He Na.
Mengenai dia mahu mengawal saya,
jangan mimpi.
Jeneral Ah Fu, awak...
Tai Lao.
Cuba awak fikir.
Adakah awak mempunyai sesuatu
yang tidak memberitahu saya?
Jeneral Ah Fu.
Perkahwinan ini
berbeza dengan apa yang awak fikirkan.
Tak sangka ia adalah benar.
Tak sama.
Rupa-rupanya He Na bekerjasama dengan Luo Ning
mengurung saya di sini
adalah mahu biar saya
melihat mereka berkahwin.
Jeneral Ah Fu.
Jangan dengar hasutan orang lain.
Mustahil tuanku merampas buah hati awak.
Jangan tipu saya lagi.
Kalau begitu, Tai Lao.
Tolong beritahu saya.
Siapa yang akan He Na kahwini sekarang?
Jika awak tak pergi lagi,
Luo Ning akan menangis.
Ini...
Ini ialah Mutiara Ruyi.
Kitab suci yang Luo Ning salin selama ini
mempunyai semua mempunyai kuasa perbuatan berjasa baik.
Tambahan lagi, kuasa ajaib saya boleh bantu untuk
menghapuskan syaitan dan menenangkan hati,
menghalang kemalangan dan ada kurniaan tuah.
Tolong saya beri kepada Luo Ning.
Beritahu dia awak yang hadiahkannya.
Awak begitu risau tentang dia.
Kenapa tak pergi hantar dia?
Semakin dekat dia berkahwin,
saya semakin tidak selesa.
Saya rasa ada sesuatu yang akan berlaku.
Liu Shao.
Saya benar-benar tidak mahu dia berkahwin.
Sekarang tidak mahu berkahwin pun perlu berkahwin.
Awak tidak mahu
dia pergi tanpa melihat abangnya, kan?
Nampaknya Luoge tidak akan datang.
Mari pergi.
Luo Ning.
Abang.
Akhirnya awak datang.
Maaf.
Saya terlambat.
Saya ingat
abang benar-benar tidak akan mempedulikan saya
kerana perkahwinan ini.
Mengarut.
Tak kira bila-bila masa,
Ning tetap adik perempuan saya yang paling rapat.
Ini takkan berubah.
Ini adalah hasil daripada banyak kitab suci yang awak salin.
Ia mengandungi kuasa berjasa baik yang awak kumpulkan
sejak awak dilahirkan.
Boleh membantu orang lain dan diri.
Menghapuskan bencana dan kemalangan.
Nah.
Abang datang lambat
kerana nak sediakan ini untuk saya?
Luo Ning.
Selepas awak selesai melakukan apa yang awak mahu lakukan,
awak boleh pulang ke rumah.
Saya tidak akan menghukum awak untuk menyalin kitab suci lagi.
Boleh?
Inilah yang awak katakan.
Saya pasti akan balik dan tinggal di sini.
Itu rumah saya.
Tidak membenarkan orang lain tinggal di sana.
Baik.
Jika awak mahu Istana Chonghua,
abang juga akan serahkan kepada awak.
Ini mengarut.
Jika saya tinggal di Istana Chonghua,
di mana abang tinggal?
Tinggal bersama Kak Liu Shao?
Bukannya tidak boleh.
Orang yang lewat ini,
adakah sudah habis?
Masa bertuah hampir berlalu.
He Na.
Saya serahkan adik saya kepada awak.
Harap awak jangan lupa janji awak.
Saya akan cuba sedaya upaya
supaya dia berasa selesa
seperti tinggal di Rumah Dewa.
Ada juga, kawal adik awak dengan baik.
Jangan pandang adik saya seperti ular berbisa.
Abang.
Nadi ajaib dia telah disekat oleh saya
dan dikurung di dalam bilik.
Tidak akan ada peluang untuk berjumpa dengan Luo Ning lagi.
Baguslah kalau begitu.
Luoge.
Awak tak perlu terlalu risau.
Sekiranya awak benar-benar bimbang,
kita akan bawa dia balik
selepas kutukan dihapuskan.
Ikut hasrat dia.
Melakukan perkara yang dia mahu lakukan
tidak semestinya perkara yang buruk.
Fujun.
Adakah awak merancang
untuk menghalang mereka berkahwin?
Walaupun awak penyelamat saya,
saya juga sudi untuk mendengar arahan awak.
Tetapi
orang bawahan yang saya kumpulkan bersusah payah,
adakah mereka patut mati bersama awak?
Orang yang awak kumpulkan itu,
saya juga banyak berkorban.
Jangan risau.
Saya takkan biar mereka mati sia-sia.
Tak kira apa yang berlaku pada masa depan,
cepat memulihkan kekuatan adalah yang paling penting.
Saya dah kata,
tiada orang boleh mengawal saya.
Untuk memulihkan kekuatan,
juga tidak sukar.
He Na pernah telan Mutiara Api demi saya
dan menderita selama 10 tahun.
Dan saya juga berterima kasih kepadanya selama 900 tahun.
Persahabatan ini
boleh bermula dari Mutiara Api,
juga boleh berakhir dengan ia.
Adakah awak mahu menggunakan Mutiara Api
untuk membakar meterai Raja Syaitan?
Awak dah gila?
Air dan api bertentangan.
Ini yang paling menakutkan Puak Jishui kamu.
Fujun!
Luo Ning milik saya.
Saya satu-satunya pengantin lelakinya.
Cepat ikut arahan saya.
Cepat pergi!
He Na,
perkahwinan kita ini
tidak perlu begitu besar.
Luo Ning.
Awak penyelamat puak kami.
Tak kira betapa tinggi kesopanan untuk awak,
juga sepatutnya.
Masa bertuah sudah tiba.
Luo Ning.
Menghadap Raja Syaitan dan Ratu Syaitan.
Saya tidak akan menerima pengkhianatan kamu.
Mengikut peraturan Alam Syaitan,
selepas awak minum arak ini,
awak akan mendapat pengiktirafan dari langit dan bumi
dan menjadi Ratu Syaitan yang sebenar.
Sejak itu,
saya boleh menggunakan kuasa hidup Alam Syaitan
untuk mengendalikan Se Kakis Tulang dengan lancar.
Adakah itu
saya juga mempunyai keupayaan untuk menghilangkan kutukan 10,000 tahun?
Raja-raja dan Ratu-ratu Syaitan menyaksikan.
Ratu Pokok Pokok Posuo menyaksikan.
Semua ahli Puak Jishui menyaksikan.
Tuanku, He Na,
berkahwin dengan Dewi Luo Ning pada hari ini.
Jemput raja dan syaitan minum arak ini
dan selesaikan majlis perkahwinan.
Tuanku.
Sesuatu berlaku di Alam Syaitan.
Tai Lao juga diserang hendap.
Luo Ning.
Saya ada hal, pergi dulu.
Awak tunggu saya sekejap.
Apa yang berlaku di Alam Syaitan?
Sila Ratu Syaitan bergerak
dan berehat sebentar.
Tak tahu siapa yang menyerang Tai Lao.
Kami hanya nampak Tai Lao cedera dan jatuh ke lantai.
Penceroboh dah hilang.
Tai Lao.
Mari.
Tuanku.
Apa yang berlaku?
Bai Feng.
Bai Feng telah menculik Jeneral Ah Fu.
Dia tahu tentang perkahwinan Tuanku.
Jeneral Ah Fu.
Tolong percayakan patik
dan percayakan tuanku.
Dia abang kandung awak.
Awak ingat saya akan percaya dia lagi?
Ah Fu melarikan diri.
Yang paling dia kisah ialah
perkahwinan saya dengan Luo Ning.
Teruklah.
Luo Ning!
Ah Fu.
Awak...
Luo Ning.
Tidak.
Adakah saya patut panggil awak...
Ratu Syaitan.
Awak...
Di mana Luo Ning?
Kenapa saya balik?
Bukankah saya patut...
Ah Fu.
Pada masa ini
awak patut berkahwin dengan He Na
di Menara Syaitan
dan menjadi Ratu Syaitan baru, betul?
Ini...
Sini bukan Rumah Dewa.
Bukan Pavillion Siqian.
Betul.
Saya jatuh cinta pada seorang gadis.
Dia sombong dan angkuh.
Saya ingin berkahwin dengan dia.
Takut dia dibuli.
Takut dia merajuk.
Jadi saya telah menyediakan sebuah
rumah yang sama dengan rumahnya.
Rasanya dia akan biasakan diri dengan cepat.
Jadi,
tempat ini telah dilahirkan.
Awak...
Bukankah awak dikurung?
Bagaimana awak melarikan diri?
Bagaimana awak boleh terluka?
Ingin melarikan diri
dan mahu memulihkan kekuatan,
mesti perlu membayar sedikit.
Hodoh, kan?
Bidadari Luo Ning pasti tak suka.
Tapi saya suka.
Awak tahu kenapa?
Kerana sangat sakit.
Ia boleh membuat saya sakit untuk masa yang lama.
Sakit sehingga saya ingat
apa perasaan dikhianati oleh
dua orang yang saya tercinta?
Tiada siapa yang mengkhianati awak.
Awak yang bersalah,
awak patut dikurung.
Tidak patut melarikan diri.
Adakah kamu mengatakan bahawa ini adalah kesalahan jadi ia adalah kesalahan?
Kalau saya tidak berusaha dan berjuang,
orang puak saya tidak akan melihat matahari selama-lamanya.
Walaupun begitu,
adakah awak boleh menyakiti orang yang tidak bersalah
dan menyakiti kawan baik saya?
Saya juga tidak mahu menyakiti mereka.
Jika boleh,
saya harap lebih rapat dengan abang awak
supaya dia setuju dengan perkahwinan kita.
Tetapi antara keluarga awak dan orang puak saya,
saya tiada pilihan lain.
Tahun demi tahun.
Saya pernah melihat terlalu banyak orang puak
hidup menderita
dan mati dengan tidak puas hati.
Saya tak boleh berpeluk tubuh.
Saya tahu awak ada kesedihan dan kepedihan dalam hati awak.
Selama ini,
saya juga ingin membantu awak.
Tapi apa yang awak buat?
Lihatlah awak sekarang.
Awak dah jadi orang gila yang tidak berprinsip.
Awak tahu tak?
Ya.
Ini salah saya.
Saya telah mencederakan ahli keluarga awak demi orang puak saya,
saya juga mencederakan awak dam
menyakitkan hati awak.
Tetapi awak memukul saya, awak memarahi saya.
Awak tikam saya berapa kali, saya akan ikut hati awak.
Bagaimana awak pergi ke sisi abang saya
dan mengurung saya bersama dia?
Semasa awak memakai baju pengantin ini,
adakah awak memikirkan perasaan saya?
Apa perasaan awak
apa kaitannya dengan saya?
Jadi, saya telah mencurahkan hati ikhlas saya.
Adakah ini cara awak memijak saya?
Simpan keikhlasan awak.
Saya tak perlukannya.
Mulai sekarang,
saya hanya akan menjadi isteri abang awak.
Saya Ratu Syaitan Puak Jishui kamu.
Isteri He Na.
Ratu Syaitan Puak Jishui.
Luo Ning.
Apa yang awak nak buat terhadap saya?
Walaupun saya banyak bersalah,
adakah semua yang kita alami
semuanya palsu?
Apa yang membuatkan awak
pergi ke dalam pelukan He Na dalam masa singkat?
Kenapa saya tidak boleh memilih He Na.
Abang awak mantap dan baik hati,
Seribu kali lebih kuat daripada awak.
Seorang yang ganas, kejam dan mencederakan saya.
Seorang mulia, baik hati dan menyelamatkan saya.
Awak rasa,
siapa yang patut saya pilih?
Jadi,
awak dah berubah hati sejak awal.
Adakah awak sudah suka He Na sejak awal, kan?
Tidak kira siapa yang saya suka,
saya tidak akan menyukai awak lagi.
Saya nak balik.
Jaga diri.
Selain itu,
mulai sekarang,
jangan fikir apa yang boleh awak lakukan terhadap saya.
Jika tidak,
Abang awak
dan abang saya
takkan lepaskan awak.
Bidadari Luo Ning.
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya!
Jangan lupa satu perkara.
Saya, Ah Fu, bukan He Na,
tidak tahu berundur.
Tidak akan bersabar.
Apa yang saya mahu lakukan,
saya akan dapatkan ia walaupun perlu mengorbankan nyawa.
Dan apa yang saya mahu tangkap,
saya lebih rela mati daripada lepaskan tangan.
Malah awak
adalah orang saya dari dahulu sampai sekarang.
Tiada siapa yang boleh merampas awak.
He Na tak boleh.
Abang awak juga tidak boleh.
He Na.
Inilah yang awak beritahu saya.
Awak akan mengorbankan segala-galanya
untuk menjaga keselamatan adik saya selama-lamanya.
Inilah yang awak beritahu saya.
Awak akan menjaga adik awak
dan mengurung dia selama seratus tahun?
Saya tidak sangka
ada orang yang dapat memecahkan kurungan saya.
Dalam tiga alam
langsung tiada beberapa orang yang dapat melakukan ia.
Sekarang bukan masa untuk membincangkan ini.
Yang paling penting sekarang
adalah mencari lokasi Luo Ning.
Fujun membawa pergi Luo Ning,
apa yang dia nak buat?
Dia takkan cederakan Luo Ning.
Betapa dia suka Luo Ning,
mungkin dia sendiri pun tidak tahu.
Tapi Luo Ning nak berkahwin dengan awak.
Ialah abang dan raja yang dia paling hormati.
Betapa dia suka Luo Ning,
bertapa buruk
perkara ini.
Jika Luo Ning dapat menjelaskan bahawa ini
hanya pertunangan atas nama,
Ah Fu takkan cederakan dia.
Tapi awak juga tahu tentang perangai Luo Ning.
Dia boleh diyakinkan tapi tak boleh dipaksa.
Jika Fujun memujuknya dengan baik,
mungkin Luo Ning akan menjelaskan.
Tetapi jika
Fujun yakin dengan sepenuhnya bahawa
dia telah berubah hati
dan bertindak keras,
Luo Ning tidak akan menjelaskan apa-apa
walaupun mati.
Saya akan bawa mereka balik.
Cari secara berasingan.
He Na.
Awak paling memahami adik awak.
Saya rasa awak perlu mengenangkan
tempat yang dia paling mungkin pergi.
Saya akan menyiasat tempat yang dia selalu pergi dengan segera.
Sekiranya ada berita,
saya akan memberitahu awak dengan segera.
Tak kira apa pun,
saya tak boleh biar dia buat kesilapan lagi.
He Na.
Kali ini,
saya nasihatkan awak jangan melindungi dia lagi.
Jangan fikir untuk berkahwin dengan He Na lagi.
Mulai hari ini,
kita akan menjadi pasangan suami isteri.
Keturunan Puak Miaoyin, Ah Fu.
Hari ini,
akan berkahwin dengan dewi Luo Ning.
Mohon langit dan tanah yang mulia,
para Raja Syaitan dan Ratu Syaitan
sebagai saksi.
Mulai sekarang,
hidup bersama,
dan mati mesti diikuti.
Berkongsi manis dan duka,
tidak berpisah selamanya.
♫ Terapung di awan dan melihat bulan di dalam air ♫
Jika saya melanggar sumpahan ini,
mengecewakan Luo Ning,
maka langit dan bumi tidak akan benarkan,
dewa dan hantu akan membunuh saya.
Saya akan sepi dan tiada gantungan
♫ Menunggu dengan diam-diam, telapak tangan menjadi bulat ♫
selama-lamanya.
♫ Bayang terbalik, pertemuan pertama ♫
Sujud.
♫ Tidak tahu kecantikan matanya ♫
♫ Ambil pedang yang setinggi langit ♫
♫ Sukar untuk mematahkan sisa-sisa cinta ♫
♫ Sudah menetapkan nasib dan dendam kegilaan ♫
♫ Aku tiada pilihan ♫
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
♫ Terlalu jauh dariku ♫
Mulai sekarang,
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
kita akan menjadi suami isteri.
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
Kelak, tak kira awak berkahwin dengan sesiapa,
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
tidak dikira.
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit ♫
Tuanku,
dah mengenal pastikan
tempat persembunyian Jeneral Ah Fu
melalui
kesan lumut yang ditinggalkan pada bajunya.
Dia telah pergi ke kawasan terbiar
dan tidak pernah meninggalkan tempat itu.
Baik.
Beri saya lokasi khusus tanda itu.
Saya akan pergi ke kawasan terbiar sekarang.
Tuanku.
Jeneral Ah Fu
agak salah faham terhadap awak.
Dia selalu rasa
Dewi Luo Ning berkahwin dengan tuanku dan menjadi Ratu Syaitan
kerana dia jatuh cinta pada awak.
Memandangkan ia ialah salah faham,
pasti dapat diselesaikan.
Shang Yurong, macam mana?
Ada apa-apa keadaan?
He Na dah keluar?
Sekarang masih tiada pergerakan.
Tetapi awak jangan risau.
Saya akan perhatikan
Kolam Cuci Bulan dengan ketat.
Baik.
Perhatikan dengan teliti.
Hubungi saya sebaik sahaja ada berita.
He Na.
Jangan ingat saya tak tahu apa yang awak fikirkan.
Saya takkan lepaskan Ah Fu!
Luoge, Luoge.
Betul tekaan awak.
Apa yang saya katakan?
Puak Syaitan tidak boleh dipercayai
dan tidak boleh menjalinkan perkahwinan.
Kamu tak dengar cakap saya
dan menolak Luo Ning ke dalam lubang api.
Dewa Tua.
Orang yang menimbulkan masalah kali ini ialah Fujun.
Budi pekerti He Na
masih boleh dipercayai.
Shang Yurong menghantar berita bahawa
He Na dah pergi ke kawasan terbiar.
Rasanya dia mendapat petunjuk tentang Fujun.
Saya pergi bawa Luo Ning balik sekarang.
Ge.
Saya pergi bersama awak.
Kalau tak jumpa Luo Ning,
bagaimana saya boleh tenang?
Baik.
Setelah menyembah langit dan bumi.
Juga ada Arak Hejin yang saya sediakan khas untuk awak.
Selepas minum ini,
perkahwinan kita
baru dikira sempurna.
Perkahwinan?
Saya rasa,
ini adalah satu gurauan.
Saya tidak peduli apa yang awak panggil ia.
Bagi saya,
kita sudah menjadi pasangan.
Selepas awak minum ini,
walaupun awak masih mahu berkahwin dengan He Na,
saya takkan halang awak.
Benarkah?
Benar.
Kenapa?
Takut beracun?
Awak tidak akan membunuh saya.
Awak juga tidak berani.
Bagus.
[Xi]
Memandangkan kita dah menyembah langit dan bumi,
dan minum Arak Hejin.
Sekarang,
langit dan tanah dan mulia
juga mengiktiraf kita ialah pasangan.
Siapa lagi yang tidak mengakui bahawa kita adalah pasangan?
Kenapa awak memangil Se Kakis Tulang datang?
Se Kakis Tulang
bukan saya yang panggil.
Adakah
ia rasa
saya sudah menjadi Ratu Syaitan?
Awak takkan jadi Ratu Syaitan lagi.
Luo Ning.
Arak Hejin yang awak minum tadi
dibuat daripada air mata phoenix.
Ia akan buat awak lupakan
semua orang yang awak cinta.